<p>
	🥁🥁🥁最新入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.2yxd.PPT</a> 
	<p>
		🌗
🌗
🌗备用入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.yxdamf.UPOU</a> 
	</p>
	<p>
		<br />
	</p>
	<p>
		小蝌蚪视频在线导航　　有网友曾发文称，在拍卖市场上，东方涂钦算是另类而神秘的人物。他知名度很低，但头衔却大得惊人，连联合国教科文组织都颁给他一顶“十大艺术英才”的高帽。他上拍的作品不多，但成交率很高，没有流拍的记录。2006年，他的一幅《摩登女郎》就拍出了30.8万元的高价。这幅抽象画当时归于中国书画这个门类。十几年前，能把一张作品卖到30多万的，屈指可数。东方涂钦最让人佩服的有两点：他在中西绘画间进退自如；他不管什么作品都能送进各大拍卖公司的拍卖会。
　　东方涂钦的许多作品在拍卖市场上不愁买家。2013年5月10日，在中国嘉德国际拍卖有限公司参与的春拍上，他的一幅名为《我的中国蓝》的油画，成交价为17.25万元；2013年12月7日，在北京瀚海拍卖有限公司参与的2013年秋拍上，他的一幅名为《你是我的毒药，我是你的传奇》的油画，以40.25万元的价格成交。
　　1988年的秋天，山东大学在历城区政府招待所开办了一届作家班，作家班对当时的一些中文系本科生也有很强的吸引力。2021年9月28日，山东省作家协会原副主席、临沂籍著名作家赵德发在《山东文学》发文《山大作家班学习生活琐忆》提到，中文系的一些本科生经常有同学来找我们聊天，交流读书与写作心得。后来成为著名诗人的路也和后来成为省级领导干部的张本才（笔名郁东方、东方涂钦）、胡家福，都是作家班的常客。
　　2003年，东方涂钦出版了作诗画集《在垃圾中被春光唤醒的风信子》，该书的序中提到：2002年的夏天，距离拿起画笔仅仅七八年的时间，东方涂钦便以他独具个性的现代水墨系列艺术展（电梯展、地铁展、网上展评等等）吸引了人们的目光。而此前，他的许多作品，就已被一些国家的要人和名流所收藏。“他在沂蒙山放羊时，就有一个梦想，他的梦想是什么？在他的诗里，在他的画里。”
　　接近上海市人民检察院的知情者孙晓华（化名）告诉《中国新闻周刊》，从他与张本才的交往看，张并不喜欢张扬他绘画的才华，即便在检察系统内部，也只有亲近他的小范围的人知道。
　　2016年1月，刚出任上海检察院检察长的张本才在一次专访中称，当前反腐败斗争形势依然严峻复杂。上海检察机关要要严肃查处司法、行政执法领域的职务犯罪案件；还要惩防结合、标本兼治，进一步加强职务犯罪预防工作，促进形成不敢腐、不能腐、不想腐的长效机制。
　　孙晓华也表示，张本才非常谨小慎微，因为是空降来的干部，上任伊始，他自知对上海检察系统还不够了解。因此，开始时，他将人事权完全交给一位副检察长来负责，直到2年后，他才逐渐管理人事权，“张本才很少参加聚会，偶尔参加时，也不说多余的话。他曾跟我们说，他肠胃不好，因此烟酒不沾”。
　　2020年10月至12月，最高人民检察院党组第一巡视组对上海市人民检察院党组及分院党组开展了2个月的巡视。同年12月29日，最高人民检察院党组第一巡视组召开巡视上海市人民检察院党组情况反馈会议。
　　巡视组反馈意见指出，上海市人民检察院党组及三个分院党组存在贯彻落实党的理论和路线方针政策、中央重大决策和最高检党组、上海市委工作部署有差距，落实全面从严治党、全面从严治检部署有偏差，落实党的组织路线不到位，巡视、主题教育整改未完全落实等问题。
　　据《解放日报》报道，上海市十五届人大常委会第四十次会议今年5月23日起召开，5月24日表决通过了多部法规。张本才列席了此次会议。
　　上述会议开完大约一周后，张本才被查。多位知情者告诉《中国新闻周刊》，张本才是6月1日中午被中纪委工作人员带走的，当天上午他还参加了某个会议。张本才被查当日，其妻子也被带走调查。
　　孙晓华告诉《中国新闻周刊》，张本才到上海工作后，很多大案都是最高检指派到上海办理，其中涉及检法沟通协调，跟监委协调等环节，“有些案情非常复杂，不排除他在涉及某些案件的办理时出问题的可能性”。
　　2016年1月，陈旭卸任上海市人民检察院检察长，其继任者正是张本才。2017年3月1日，陈旭被查。次日，上海市检察院召开党组扩大会通报中央对陈旭涉嫌严重违纪进行组织审查的决定。
　　张本才在会上强调，一定要深刻汲取教训，做到防微杜渐、警钟长鸣，进一步坚定理想信念，提高党性觉悟，加强党性修养和道德修养，真正做到自重、自省、自警、自励，自觉抵制各种腐朽思想的侵蚀，牢牢守住思想道德的防线。
　　2018年10月25日，陈旭因犯受贿罪被南宁市中级人民法院判处无期徒刑。判决书中指出，陈旭利用担任上海市委政法委员会副书记、上海市委副秘书长及上海市人民检察院检察长等职务上的便利以及职权地位形成的便利条件，为相关单位和个人在案件处理、工程承揽和公务员录用等事项上提供帮助。法院认定其收受财物共计折合人民币7423多万元。
　　2020年8月18日，中央纪委国家监委网站发布消息称，上海市副市长、市公安局局长龚道安被查。龚是党的十九大以来上海落马的“首虎”。据唐山市人民检察院起诉指控，龚道安涉案金额7343万余元，其贪腐时间长达21年（从1999年下半年至2020年7月）。结合其落马时间分析，龚道安在被查前1个月，还存在受贿行为。
	</p>
